- IMPORTANTE: agregado \setlength{\columnsep}{20pt} en termodinamica, falta
revisar si se movieron las figuras, falata una revisión completa.

- Modificar color de la línea de separación de columnas a gris.

- mover los archivos auxiliares de los seleccionados a otro directorio, y no incluir en git.

----------------------------------

Termodinamica:

*) Mover la pregunta 5.10 más atrás, y reemplazarla por otra de las preguntas cortitas sin figuras.

Agregar algo de entropia referido a transmision.

5.16) Revisar esta afirmación: Cuando se derrite hielo a 0 C su volumen disminuye

5.24) Reescribir: la expansión libre dentro de un recinto aislado es un proceso adiabático, porque no intercambia calor con el entorno, y por lo tanto, Q/T = 0. Sin embargo, la entropía del gas es mayor al final del proceso, ¿porqué? ¿cómo calcularía esta variación?

Preguntas:
- Intercámara
- Radiación, cambio de área.

---------------------

Campos estáticos:

Puntuales: listo
Gauss: listo


*)
Problema: Una carga de $\SI{-12.0}{\nano\coulomb}$ está distribuida de manera uniforme en un cuarto de círculo de radio $a = \SI{25.0}{\centi\metre}$ que se encuentra en el primer cuadrante,

Tratar de reubicar las figuras, quizás dentro de cada ítem.

Intentar lo mismo en otros problemas con varias figuras.


Sección potencial (2):
1. problema 2: energía potencial del sistema, ¿está bien esa pregunta?
1. Figura de equipotenciales: disminuir el tamaño de la fuente en los ejes.

1. Mejorar las figuras:
Hacer más lindas las cargas puntuales

2. Figuras a y b en problema 3.9

3. problema 3.16 (cilindros coaxiales) mover un poco el label r_a.

5. Agregar algún/os problemas numéricos de potencial con aro, disco y segmento.


Contínuas: 
1. ejercicio de buscar cargas en esferas, agregar "usando la ley de Gauss".


Gauss:
1. Figura 2.1 (gauss sobre un disco). Agregar arco con el ángulo de E.



---------------------

Unidad 4

- Agregar circuitos con inductancias.
- Agregar referencia de las figuras robadas del Sears, en las preguntas.
- Caption: que no se corra a una nueva página.
- Revisar img, borrar las que no se usan.


Capacitores:
1.8 capacitor con líquido: cambiar un poco el texto:
encontrar x para que la capacidad sea....
