

----------------------------------

Termodinamica:


Agregar algo de entropia referido a transmision.

5.16) Revisar esta afirmación: Cuando se derrite hielo a 0 C su volumen disminuye

5.24) Reescribir: la expansión libre dentro de un recinto aislado es un proceso adiabático, porque no intercambia calor con el entorno, y por lo tanto, Q/T = 0. Sin embargo, la entropía del gas es mayor al final del proceso, ¿porqué? ¿cómo calcularía esta variación?

Preguntas:
- Intercámara
- Radiación, cambio de área.

---------------------

Unidades 1,2 y 4:

1. Cambiar \hat por \vu y cambiar \vec por \va*.
2. Eliminar espacios antes de vectores unitarios: \, o ~

Unidad 3:

1. Mejorar las figuras:
Hacer más lindas las cargas puntuales

2. Figuras a y b en problema 3.9

3. problema 3.16 (cilindros coaxiales) mover un poco el label r_a.

4. Figura 2.1 (gauss sobre un disco). Agregar arco con el ángulo de E.

5. Agregar algún/os problemas numéricos de potencial con aro, disco y segmento.

6. Revisar los \vspace{1cm} después de las figuras, ya eliminé uno. Quizás sea mejor quitarlos todos.


8. Las primeras dos respuestas aparecen mal ubicadas, revisar porqué.


Unidad 4

- Agregar circuitos con inductancias.
- Agregar referencia de las figuras robadas del Sears, en las preguntas.
- Caption: que no se corra a una nueva página.
- Revisar img, borrar las que no se usan.


Capacitores:
1.8 capacitor con líquido: cambiar un poco el texto:
encontrar x para que la capacidad sea....
