
- Agregado \setlength{\parindent}{0pt} en todas las guías, revisar como quedaron después de esto, solo se revisó electrodinámica.

- Modificar color de la línea de separación de columnas a gris.

- mover los archivos auxiliares de los seleccionados a otro directorio, y no incluir en git.

----------------------------------

Termodinamica:



Agregar algo de entropia referido a transmision.

5.16) Revisar esta afirmación: Cuando se derrite hielo a 0 C su volumen disminuye

5.24) Reescribir: la expansión libre dentro de un recinto aislado es un proceso adiabático, porque no intercambia calor con el entorno, y por lo tanto, Q/T = 0. Sin embargo, la entropía del gas es mayor al final del proceso, ¿porqué? ¿cómo calcularía esta variación?

Preguntas:
- Intercámara
- Radiación, cambio de área.

---------------------

Campos estáticos:


Sección potencial (2):
1. problema 2: energía potencial del sistema, ¿está bien esa pregunta?

1. Mejorar las figuras:
Hacer más lindas las cargas puntuales


5. Agregar algún/os problemas numéricos de potencial con aro, disco y segmento.
(por ahora se hacen en Python)




---------------------

Unidad 4

- Agregar circuitos con inductancias.
- Agregar referencia de las figuras robadas del Sears, en las preguntas.
- Caption: que no se corra a una nueva página.
- Revisar img, borrar las que no se usan.
