
- ¿Fuentes de campo magnético?
- Agregar ejercicios para no tener que integrar, buscar solo la dirección con biot savart o modulo con ampere.
- Preguntas para el análisis estatica: Faltan preguntas sobre campo magnético estático


Cosas posibles para una guía con temas extra:
*) Ondas: preguntas con función de onda.
*) Interferómetros. Medir espesores, índices de refracción.
*) ángulo de brewster
*) láminas birrefringentes



Ej 9.4)
"Para qué ángulo aparecerá la décima franja oscura si todo el arreglo se sumerge en agua..."

Cambiar lo de franja oscura por algo como "el décimo mínimo".

